Schippi's Ham&Cheese – Weltweite Präfixliste

In dieser Version wurde die bisher kleine Präfixliste durch eine stark erweiterte weltweite DXCC-/Präfixliste ersetzt.

Enthalten:
- sehr viele aktuelle Länder- und Gebietspräfixe
- zahlreiche Sondergebiete und Inseln
- längere Spezialpräfixe werden vor kürzeren geprüft

Wichtig:
- Einige Rufzeichenbereiche sind weltweit grundsätzlich mehrdeutig.
- Manche Gebiete teilen sich Grundpräfixe oder brauchen zusätzliche Ausnahmelogik.
- Sonderrufzeichen, Event-Calls, DXpeditions und seltene Ausnahmen können trotz großer Liste weiterhin Spezialfälle sein.

Datei:
- src/main.js
